Esse aqui é Relatorio:

Fontes:
primeira questão:
https://catalog.data.gov/dataset/electric-vehicle-population-data 
segunda questão:
https://www.kaggle.com/datasets/fedesoriano/stroke-prediction-dataset

Variaveis escolhidas "A maioria ta no codigo":
1º - Num. de eletricos / Cidades 
2º - busca pelo id, idade, se fuma, genero com comparação de idade"ta no codigo" e região onde mora.

Justificativa para o uso:
Comparar o numero de carros eletricos nas cidade dos eua, então voce consegue ter uma resposta por meio de grafico.
A segunda é previsão de uma pessoas ter um avc então no caso comparamos algos dados agraventes e temos uma resposta falando da possibilidade em num. racionais "é literal voce pensar em % que voce tambem consegue achar o valor em % se prefirir".

Respostas: 
sendo bem direito da primeira está no grafico e da segunda as respotas mudam conforme o id escolhido.